<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

*   [parseDAOWithdrawNounsFromEscrowEvent][1]
    *   [Parameters][2]
*   [parseERC20TokensToIncludeInForkSetEvent][3]
    *   [Parameters][4]
*   [parseEscrowedToForkEvent][5]
    *   [Parameters][6]
*   [parseExecuteForkEvent][7]
    *   [Parameters][8]
*   [parseForkDAODeployerSetEvent][9]
    *   [Parameters][10]
*   [parseForkPeriodSetEvent][11]
    *   [Parameters][12]
*   [parseForkThresholdSetEvent][13]
    *   [Parameters][14]
*   [parseJoinForkEvent][15]
    *   [Parameters][16]
*   [parseLastMinuteWindowSetEvent][17]
    *   [Parameters][18]
*   [parseMaxQuorumVotesBPSSetEvent][19]
    *   [Parameters][20]
*   [parseMinQuorumVotesBPSSetEvent][21]
    *   [Parameters][22]
*   [parseNewAdminEvent][23]
    *   [Parameters][24]
*   [parseNewImplementationEvent][25]
    *   [Parameters][26]
*   [parseNewPendingAdminEvent][27]
    *   [Parameters][28]
*   [parseNewPendingVetoerEvent][29]
    *   [Parameters][30]
*   [parseNewVetoerEvent][31]
    *   [Parameters][32]
*   [parseObjectionPeriodDurationSetEvent][33]
    *   [Parameters][34]
*   [parseProposalCanceledEvent][35]
    *   [Parameters][36]
*   [parseProposalCreatedEvent][37]
    *   [Parameters][38]
*   [parseProposalCreatedOnTimelockV1Event][39]
    *   [Parameters][40]
*   [parseProposalCreatedWithRequirementsEvent][41]
    *   [Parameters][42]
*   [parseProposalDescriptionUpdatedEvent][43]
    *   [Parameters][44]
*   [parseProposalExecutedEvent][45]
    *   [Parameters][46]
*   [parseProposalObjectionPeriodSetEvent][47]
    *   [Parameters][48]
*   [parseProposalQueuedEvent][49]
    *   [Parameters][50]
*   [parseProposalThresholdBPSSetEvent][51]
    *   [Parameters][52]
*   [parseProposalTransactionsUpdatedEvent][53]
    *   [Parameters][54]
*   [parseProposalUpdatablePeriodSetEvent][55]
    *   [Parameters][56]
*   [parseProposalUpdatedEvent][57]
    *   [Parameters][58]
*   [parseProposalVetoedEvent][59]
    *   [Parameters][60]
*   [parseQuorumCoefficientSetEvent][61]
    *   [Parameters][62]
*   [parseQuorumVotesBPSSetEvent][63]
    *   [Parameters][64]
*   [parseRefundableVoteEvent][65]
    *   [Parameters][66]
*   [parseSignatureCancelledEvent][67]
    *   [Parameters][68]
*   [parseTimelocksAndAdminSetEvent][69]
    *   [Parameters][70]
*   [parseVoteCastEvent][71]
    *   [Parameters][72]
*   [parseVoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSetEvent][73]
    *   [Parameters][74]
*   [parseVotingDelaySetEvent][75]
    *   [Parameters][76]
*   [parseVotingPeriodSetEvent][77]
    *   [Parameters][78]
*   [parseWithdrawEvent][79]
    *   [Parameters][80]
*   [parseWithdrawFromForkEscrowEvent][81]
    *   [Parameters][82]
*   [NOUNS\_DAO\_PARSERS][83]
*   [parseAuctionCreatedEvent][84]
    *   [Parameters][85]
*   [parseAuctionBidEvent][86]
    *   [Parameters][87]
*   [parseAuctionExtendedEvent][88]
    *   [Parameters][89]
*   [parseAuctionSettledEvent][90]
    *   [Parameters][91]
*   [parseAuctionTimeBufferUpdatedEvent][92]
    *   [Parameters][93]
*   [parseAuctionReservePriceUpdatedEvent][94]
    *   [Parameters][95]
*   [parseAuctionMinBidIncrementPercentageUpdatedEvent][96]
    *   [Parameters][97]
*   [parseOwnershipTransferredEvent][98]
    *   [Parameters][99]
*   [parsePausedEvent][100]
    *   [Parameters][101]
*   [parseUnpausedEvent][102]
    *   [Parameters][103]
*   [NOUNS\_AUCTION\_PARSERS][104]
*   [parseDelegateChangedEvent][105]
    *   [Parameters][106]
*   [parseDelegateVotesChangedEvent][107]
    *   [Parameters][108]
*   [parseTransferEvent][109]
    *   [Parameters][110]
*   [parseApprovalEvent][111]
    *   [Parameters][112]
*   [parseApprovalForAllEvent][113]
    *   [Parameters][114]
*   [parseNounCreatedEvent][115]
    *   [Parameters][116]
*   [parseDescriptorLockedEvent][117]
    *   [Parameters][118]
*   [parseDescriptorUpdatedEvent][119]
    *   [Parameters][120]
*   [parseMinterLockedEvent][121]
    *   [Parameters][122]
*   [parseMinterUpdatedEvent][123]
    *   [Parameters][124]
*   [parseNounBurnedEvent][125]
    *   [Parameters][126]
*   [parseNoundersDAOUpdatedEvent][127]
    *   [Parameters][128]
*   [parseOwnershipTransferredEvent2][129]
    *   [Parameters][130]
*   [parseSeederLockedEvent][131]
    *   [Parameters][132]
*   [parseSeederUpdatedEvent][133]
    *   [Parameters][134]
*   [NOUNS\_TOKEN\_PARSERS][135]
*   [parseAdminChangedEvent][136]
    *   [Parameters][137]
*   [parseBeaconUpgradedEvent][138]
    *   [Parameters][139]
*   [parseCandidateFeedbackSentEvent][140]
    *   [Parameters][141]
*   [parseCreateCandidateCostSetEvent][142]
    *   [Parameters][143]
*   [parseETHWithdrawnEvent][144]
    *   [Parameters][145]
*   [parseFeeRecipientSetEvent][146]
    *   [Parameters][147]
*   [parseFeedbackSentEvent][148]
    *   [Parameters][149]
*   [parseOwnershipTransferredEvent3][150]
    *   [Parameters][151]
*   [parseProposalCandidateCanceledEvent][152]
    *   [Parameters][153]
*   [parseProposalCandidateCreatedEvent][154]
    *   [Parameters][155]
*   [parseProposalCandidateUpdatedEvent][156]
    *   [Parameters][157]
*   [parseSignatureAddedEvent][158]
    *   [Parameters][159]
*   [parseUpdateCandidateCostSetEvent][160]
    *   [Parameters][161]
*   [parseUpgradedEvent][162]
    *   [Parameters][163]
*   [NOUNS\_DATA\_PARSERS][164]
*   [printProgress][165]
    *   [Parameters][166]
*   [printEnd][167]
    *   [Parameters][168]
*   [indexEvent][169]
    *   [Parameters][170]
*   [indexNounsAuctionEvents][171]
    *   [Parameters][172]
*   [indexNounsDaoEvents][173]
    *   [Parameters][174]
*   [indexNounsTokenEvents][175]
    *   [Parameters][176]
*   [indexNounsDaoDataEvents][177]
    *   [Parameters][178]
*   [indexNounsEvents][179]
    *   [Parameters][180]
*   [parseData][181]
    *   [Parameters][182]
*   [listenForNounsAuctionEvents][183]
    *   [Parameters][184]
*   [listenForNounsDAOEvents][185]
    *   [Parameters][186]
*   [listenForNounsTokenEvents][187]
    *   [Parameters][188]
*   [listenForNounsDaoDataEvents][189]
    *   [Parameters][190]
*   [listenForNounsEvents][191]
    *   [Parameters][192]
*   [\_NounsAuctionHouse][193]
    *   [Parameters][194]
    *   [on][195]
        *   [Parameters][196]
        *   [Examples][197]
    *   [off][198]
        *   [Parameters][199]
    *   [trigger][200]
        *   [Parameters][201]
    *   [getLatestAuctions][202]
    *   [getLatestAuctionExtended][203]
    *   [getAuctionBids][204]
        *   [Parameters][205]
    *   [name][206]
    *   [getAuctionLatestBid][207]
        *   [Parameters][208]
    *   [getBlock][209]
        *   [Parameters][210]
    *   [tempFormatAuctionBid][211]
        *   [Parameters][212]
    *   [tempPrintAuctionBid][213]
        *   [Parameters][214]
    *   [getLatestBidData][215]
        *   [Parameters][216]
*   [\_NounsDAO][217]
    *   [Parameters][218]
    *   [on][219]
        *   [Parameters][220]
        *   [Examples][221]
    *   [name][222]
    *   [off][223]
        *   [Parameters][224]
    *   [trigger][225]
        *   [Parameters][226]
*   [\_NounsToken][227]
    *   [Parameters][228]
    *   [on][229]
        *   [Parameters][230]
        *   [Examples][231]
    *   [off][232]
        *   [Parameters][233]
    *   [trigger][234]
        *   [Parameters][235]
    *   [callView][236]
        *   [Parameters][237]
    *   [name][238]
*   [\_NounsDAOData][239]
    *   [Parameters][240]
    *   [on][241]
        *   [Parameters][242]
        *   [Examples][243]
    *   [off][244]
        *   [Parameters][245]
    *   [trigger][246]
        *   [Parameters][247]
    *   [name][248]
*   [fetchAuctionCreatedEvents][249]
    *   [Parameters][250]
*   [fetchAuctionBidEvents][251]
    *   [Parameters][252]
*   [fetchAuctionExtended][253]
    *   [Parameters][254]
*   [fetchAuctionSettledEvents][255]
    *   [Parameters][256]
*   [fetchAuctionTimeBufferUpdated][257]
    *   [Parameters][258]
*   [fetchAuctionReservePriceUpdated][259]
    *   [Parameters][260]
*   [fetchAuctionMinBidIncrementPercentageUpdated][261]
    *   [Parameters][262]
*   [fetchOwnershipTransferred][263]
    *   [Parameters][264]
*   [fetchOwnershipTransferred][265]
    *   [Parameters][266]
*   [fetchOwnershipTransferred][267]
    *   [Parameters][268]
*   [fetchPaused][269]
    *   [Parameters][270]
*   [fetchUnpaused][271]
    *   [Parameters][272]
*   [fetchAdminChanged][273]
    *   [Parameters][274]
*   [fetchBeaconUpgraded][275]
    *   [Parameters][276]
*   [fetchCandidateFeedbackSentEvents][277]
    *   [Parameters][278]
*   [fetchCreateCandidateCostSet][279]
    *   [Parameters][280]
*   [fetchETHWithdrawn][281]
    *   [Parameters][282]
*   [fetchFeeRecipientSet][283]
    *   [Parameters][284]
*   [fetchFeedbackSentEvents][285]
    *   [Parameters][286]
*   [fetchProposalCandidateCanceled][287]
    *   [Parameters][288]
*   [fetchProposalCandidateCreatedEvents][289]
    *   [Parameters][290]
*   [fetchProposalCandidateUpdated][291]
    *   [Parameters][292]
*   [fetchSignatureAddedEvents][293]
    *   [Parameters][294]
*   [fetchUpdateCandidateCostSet][295]
    *   [Parameters][296]
*   [fetchUpgraded][297]
    *   [Parameters][298]
*   [fetchDAOWithdrawNounsFromEscrow][299]
    *   [Parameters][300]
*   [fetchERC20TokensToIncludeInForkSet][301]
    *   [Parameters][302]
*   [fetchEscrowedToFork][303]
    *   [Parameters][304]
*   [fetchExecutedFork][305]
    *   [Parameters][306]
*   [\_filterExecutedForkById][307]
    *   [Parameters][308]
*   [fetchForkDAODeployerSet][309]
    *   [Parameters][310]
*   [fetchForkPeriodSet][311]
    *   [Parameters][312]
*   [fetchForkThresholdSet][313]
    *   [Parameters][314]
*   [fetchJoinFork][315]
    *   [Parameters][316]
*   [fetchLastMinuteWindowSet][317]
    *   [Parameters][318]
*   [fetchMaxQuorumVotesBPSSet][319]
    *   [Parameters][320]
*   [fetchMinQuorumVotesBPSSet][321]
    *   [Parameters][322]
*   [fetchNewAdmin][323]
    *   [Parameters][324]
*   [fetchNewImplementation][325]
    *   [Parameters][326]
*   [fetchNewPendingAdmin][327]
    *   [Parameters][328]
*   [fetchNewPendingVetoer][329]
    *   [Parameters][330]
*   [fetchNewVetoer][331]
    *   [Parameters][332]
*   [fetchObjectionPeriodDurationSet][333]
    *   [Parameters][334]
*   [fetchProposalCanceled][335]
    *   [Parameters][336]
*   [fetchProposals][337]
    *   [Parameters][338]
*   [\_filterProposalsByBlock][339]
    *   [Parameters][340]
*   [\_filterProposalsById][341]
    *   [Parameters][342]
*   [fetchProposalCreatedOnTimelockV1][343]
    *   [Parameters][344]
*   [fetchProposalCreatedWithRequirements][345]
    *   [Parameters][346]
*   [fetchProposalDescriptionUpdated][347]
    *   [Parameters][348]
*   [fetchProposalExecuted][349]
    *   [Parameters][350]
*   [fetchProposalObjectionPeriodSet][351]
    *   [Parameters][352]
*   [fetchProposalQueued][353]
    *   [Parameters][354]
*   [fetchProposalThresholdBPSSet][355]
    *   [Parameters][356]
*   [fetchProposalTransactionsUpdated][357]
    *   [Parameters][358]
*   [fetchProposalUpdatablePeriodSet][359]
    *   [Parameters][360]
*   [fetchProposalUpdated][361]
    *   [Parameters][362]
*   [fetchProposalVetoed][363]
    *   [Parameters][364]
*   [fetchQuorumCoefficientSet][365]
    *   [Parameters][366]
*   [fetchQuorumVotesBPSSet][367]
    *   [Parameters][368]
*   [fetchRefundableVote][369]
    *   [Parameters][370]
*   [fetchSignatureCancelled][371]
    *   [Parameters][372]
*   [fetchTimelocksAndAdminSet][373]
    *   [Parameters][374]
*   [fetchStatusChangeEvents][375]
    *   [Parameters][376]
*   [\_filterStatusChangeByBlock][377]
    *   [Parameters][378]
*   [fetchVoteCastEvents][379]
    *   [Parameters][380]
*   [fetchVoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSet][381]
    *   [Parameters][382]
*   [fetchVotingDelaySet][383]
    *   [Parameters][384]
*   [fetchVotingPeriodSet][385]
    *   [Parameters][386]
*   [fetchWithdraw][387]
    *   [Parameters][388]
*   [fetchWithdrawFromForkEscrow][389]
    *   [Parameters][390]
*   [NounsOptions][391]
    *   [pollingTime][392]
*   [\_filterByBlock][393]
    *   [Parameters][394]
*   [fetchDelegateChangedEvents][395]
    *   [Parameters][396]
*   [fetchDelegateVotesChangedEvents][397]
    *   [Parameters][398]
*   [fetchTransferEvents][399]
    *   [Parameters][400]
*   [fetchApproval][401]
    *   [Parameters][402]
*   [fetchApprovalForAll][403]
    *   [Parameters][404]
*   [fetchNounCreatedEvents][405]
    *   [Parameters][406]
*   [fetchDescriptorLocked][407]
    *   [Parameters][408]
*   [fetchDescriptorUpdated][409]
    *   [Parameters][410]
*   [fetchMinterLocked][411]
    *   [Parameters][412]
*   [fetchMinterUpdated][413]
    *   [Parameters][414]
*   [fetchNounBurned][415]
    *   [Parameters][416]
*   [fetchNoundersDAOUpdated][417]
    *   [Parameters][418]
*   [fetchSeederLocked][419]
    *   [Parameters][420]
*   [fetchSeederUpdated][421]
    *   [Parameters][422]

## parseDAOWithdrawNounsFromEscrowEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain DAOWithdrawNounsFromEscrow event.

Returns **any** Formatted DAOWithdrawNounsFromEscrow event.

## parseERC20TokensToIncludeInForkSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ERC20TokensToIncludeInForkSet event.

Returns **any** Formatted ERC20TokensToIncludeInForkSet event.

## parseEscrowedToForkEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain EscrowedToFork event.

Returns **any** Formatted EscrowedToFork event.

## parseExecuteForkEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ExecuteFork event.

Returns **any** Formatted ExecuteFork event.

## parseForkDAODeployerSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ForkDAODeployerSet event.

Returns **any** Formatted ForkDAODeployerSet event.

## parseForkPeriodSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ForkPeriodSet event.

Returns **any** Formatted ForkPeriodSet event.

## parseForkThresholdSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ForkThresholdSet event.

Returns **any** Formatted ForkThresholdSet event.

## parseJoinForkEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain JoinFork event.

Returns **any** Formatted JoinFork event.

## parseLastMinuteWindowSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain LastMinuteWindowSet event.

Returns **any** Formatted LastMinuteWindowSet event.

## parseMaxQuorumVotesBPSSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain MaxQuorumVotesBPSSet event.

Returns **any** Formatted MaxQuorumVotesBPSSet event.

## parseMinQuorumVotesBPSSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain MinQuorumVotesBPSSet event.

Returns **any** Formatted MinQuorumVotesBPSSet event.

## parseNewAdminEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NewAdmin event.

Returns **any** Formatted NewAdmin event.

## parseNewImplementationEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NewImplementation event.

Returns **any** Formatted NewImplementation event.

## parseNewPendingAdminEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NewPendingAdmin event.

Returns **any** Formatted NewPendingAdmin event.

## parseNewPendingVetoerEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NewPendingVetoer event.

Returns **any** Formatted NewPendingVetoer event.

## parseNewVetoerEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NewVetoer event.

Returns **any** Formatted NewVetoer event.

## parseObjectionPeriodDurationSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ObjectionPeriodDurationSet event.

Returns **any** Formatted ObjectionPeriodDurationSet event.

## parseProposalCanceledEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalCanceled event.

Returns **any** Formatted ProposalCanceled event.

## parseProposalCreatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalCreated event.

Returns **any** Formatted ProposalCreated event.

## parseProposalCreatedOnTimelockV1Event

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalCreatedOnTimelockV1 event.

Returns **any** Formatted ProposalCreatedOnTimelockV1 event.

## parseProposalCreatedWithRequirementsEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalCreatedWithRequirements event.

Returns **any** Formatted ProposalCreatedWithRequirements event.

## parseProposalDescriptionUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalDescriptionUpdated event.

Returns **any** Formatted ProposalDescriptionUpdated event.

## parseProposalExecutedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalExecuted event.

Returns **any** Formatted ProposalExecuted event.

## parseProposalObjectionPeriodSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalObjectionPeriodSet event.

Returns **any** Formatted ProposalObjectionPeriodSet event.

## parseProposalQueuedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalQueued event.

Returns **any** Formatted ProposalQueued event.

## parseProposalThresholdBPSSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalThresholdBPSSet event.

Returns **any** Formatted ProposalThresholdBPSSet event.

## parseProposalTransactionsUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalTransactionsUpdated event.

Returns **any** Formatted ProposalTransactionsUpdated event.

## parseProposalUpdatablePeriodSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalUpdatablePeriodSet event.

Returns **any** Formatted ProposalUpdatablePeriodSet event.

## parseProposalUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalUpdated event.

Returns **any** Formatted ProposalUpdated event.

## parseProposalVetoedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalVetoed event.

Returns **any** Formatted ProposalVetoed event.

## parseQuorumCoefficientSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain QuorumCoefficientSet event.

Returns **any** Formatted QuorumCoefficientSet event.

## parseQuorumVotesBPSSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain QuorumVotesBPSSet event.

Returns **any** Formatted QuorumVotesBPSSet event.

## parseRefundableVoteEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain RefundableVote event.

Returns **any** Formatted RefundableVote event.

## parseSignatureCancelledEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain SignatureCancelled event.

Returns **any** Formatted SignatureCancelled event.

## parseTimelocksAndAdminSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain TimelocksAndAdminSet event.

Returns **any** Formatted TimelocksAndAdminSet event.

## parseVoteCastEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain VoteCast event.

Returns **any** Formatted VoteCast event.

## parseVoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain VoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSet event.

Returns **any** Formatted VoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSet event.

## parseVotingDelaySetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain VotingDelaySet event.

Returns **any** Formatted VotingDelaySet event.

## parseVotingPeriodSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain VotingPeriodSet event.

Returns **any** Formatted VotingPeriodSet event.

## parseWithdrawEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain Withdraw event.

Returns **any** Formatted Withdraw event.

## parseWithdrawFromForkEscrowEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain WithdrawFromForkEscrow event.

Returns **any** Formatted WithdrawFromForkEscrow event.

## NOUNS\_DAO\_PARSERS

A map of supported events and their associated parsers.

## parseAuctionCreatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AuctionCreated event.

Returns **any** Formatted AuctionCreated event.

## parseAuctionBidEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AuctionBid event.

Returns **any** Formatted AuctionBid event.

## parseAuctionExtendedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AuctionExtended event.

Returns **any** Formatted AuctionExtended event.

## parseAuctionSettledEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AuctionSettled event.

Returns **any** Formatted AuctionSettled event.

## parseAuctionTimeBufferUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AuctionTimeBufferUpdated event.

Returns **any** Formatted AuctionTimeBufferUpdated event.

## parseAuctionReservePriceUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AuctionReservePriceUpdated event.

Returns **any** Formatted AuctionReservePriceUpdated event.

## parseAuctionMinBidIncrementPercentageUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AuctionMinBidIncrementPercentageUpdated event.

Returns **any** Formatted AuctionMinBidIncrementPercentageUpdated event.

## parseOwnershipTransferredEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain OwnershipTransferred event.

Returns **any** Formatted OwnershipTransferred event.

## parsePausedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain Paused event.

Returns **any** Formatted Paused event.

## parseUnpausedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain Unpaused event.

Returns **any** Formatted Unpaused event.

## NOUNS\_AUCTION\_PARSERS

A map of supported events and their associated parsers.

## parseDelegateChangedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain DelegateChanged event.

Returns **any** Formatted DelegateChanged event.

## parseDelegateVotesChangedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain DelegateVotesChanged event.

Returns **any** Formatted DelegateVotesChanged event.

## parseTransferEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain Transfer event.

Returns **any** Formatted Transfer event.

## parseApprovalEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain Approval event.

Returns **any** Formatted Approval event.

## parseApprovalForAllEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ApprovalForAll event.

Returns **any** Formatted ApprovalForAll event.

## parseNounCreatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NounCreated event.

Returns **any** Formatted NounCreated event.

## parseDescriptorLockedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain DescriptorLocked event.

Returns **any** Formatted DescriptorLocked event.

## parseDescriptorUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain DescriptorUpdated event.

Returns **any** Formatted DescriptorUpdated event.

## parseMinterLockedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain MinterLocked event.

Returns **any** Formatted MinterLocked event.

## parseMinterUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain MinterUpdated event.

Returns **any** Formatted MinterUpdated event.

## parseNounBurnedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NounBurned event.

Returns **any** Formatted NounBurned event.

## parseNoundersDAOUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain NoundersDAOUpdated event.

Returns **any** Formatted NoundersDAOUpdated event.

## parseOwnershipTransferredEvent2

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain OwnershipTransferred event.

Returns **any** Formatted OwnershipTransferred event.

## parseSeederLockedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain SeederLocked event.

Returns **any** Formatted SeederLocked event.

## parseSeederUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain SeederUpdated event.

Returns **any** Formatted SeederUpdated event.

## NOUNS\_TOKEN\_PARSERS

A map of supported events and their associated parsers.

## parseAdminChangedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain AdminChanged event.

Returns **any** Formatted AdminChanged event.

## parseBeaconUpgradedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain BeaconUpgraded event.

Returns **any** Formatted BeaconUpgraded event.

## parseCandidateFeedbackSentEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain CandidateFeedbackSent event.

Returns **any** Formatted CandidateFeedbackSent event.

## parseCreateCandidateCostSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain CreateCandidateCostSet event.

Returns **any** Formatted CreateCandidateCostSet event.

## parseETHWithdrawnEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ETHWithdrawn event.

Returns **any** Formatted ETHWithdrawn event.

## parseFeeRecipientSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain FeeRecipientSet event.

Returns **any** Formatted FeeRecipientSet event.

## parseFeedbackSentEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain FeedbackSent event.

Returns **any** Formatted FeedbackSent event.

## parseOwnershipTransferredEvent3

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain OwnershipTransferred event.

Returns **any** Formatted OwnershipTransferred event.

## parseProposalCandidateCanceledEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalCandidateCanceled event.

Returns **any** Formatted ProposalCandidateCanceled event.

## parseProposalCandidateCreatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalCandidateCreated event.

Returns **any** Formatted ProposalCandidateCreated event.

## parseProposalCandidateUpdatedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain ProposalCandidateUpdated event.

Returns **any** Formatted ProposalCandidateUpdated event.

## parseSignatureAddedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain SignatureAdded event.

Returns **any** Formatted SignatureAdded event.

## parseUpdateCandidateCostSetEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain UpdateCandidateCostSet event.

Returns **any** Formatted UpdateCandidateCostSet event.

## parseUpgradedEvent

Formats blockchain event data into an object.

### Parameters

*   `event` **ethers.Event** The blockchain Upgraded event.

Returns **any** Formatted Upgraded event.

## NOUNS\_DATA\_PARSERS

A map of supported events and their associated parsers.

## printProgress

Prints a progress bar to `stdout` to show the state of indexing.

### Parameters

*   `currentBlock` **[number][423]**&#x20;
*   `startBlock` **[number][423]**&#x20;
*   `endBlock` **[number][423]**&#x20;
*   `eventName` **[string][424]**&#x20;

## printEnd

Prints a message to `stdout`, indicating that it has finished indexing an event.

### Parameters

*   `eventName` **[string][424]**&#x20;

## indexEvent

Indexes the given event from the start block of Nouns until the current block. Then saves the results as a JSON file.

### Parameters

*   `contract` **ethers.Contract** The contract the event is in.
*   `eventName` **[string][424]** The name of the event being indexed.
*   `formatter` **[Function][425]** A formatting function that takes the raw blockchain event object and formats it into the desired JavaScript object.
*   `path` **[string][424]** The file to write the JSON content to.

## indexNounsAuctionEvents

Indexes all NounsAuction events.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider used for indexing.
*   `directoryPath` **[string][424]** The directory path where all this information is saved.

## indexNounsDaoEvents

Indexes all NounsDAO events.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider used for indexing.
*   `directoryPath` **[string][424]** The directory path where all this information is saved.

## indexNounsTokenEvents

Indexes all NounsToken events.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider used for indexing.
*   `directoryPath` **[string][424]** The directory path where all this information is saved.

## indexNounsDaoDataEvents

Indexes all NounsDAOData events.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider used for indexing.
*   `directoryPath` **[string][424]** The directory path where all this information is saved.

## indexNounsEvents

Indexes all nouns events from the NounsAuction, NounsDAO, NounsToken, and NounsDAOData contracts.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider used for indexing.
*   `directoryPath` **[string][424]** The directory path where all this information is saved.

## parseData

Parses data, applying formatters, and saves it in the given file.

### Parameters

*   `data` **{event: ethers.Event}** A blockchain data object.
*   `formatter` **[Function][425]** A formatter function.
*   `path` **[string][424]** The path to the file.

## listenForNounsAuctionEvents

Assigns listeners to all NounsAuction events, updating the index data accordingly.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider.
*   `path` **[string][424]** The path to the data.

## listenForNounsDAOEvents

Assigns listeners to all NounsDAO events, updating the index data accordingly.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider.
*   `path` **[string][424]** The path to the data.

## listenForNounsTokenEvents

Assigns listeners to all NounsToken events, updating the index data accordingly.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider.
*   `path` **[string][424]** The path to the data.

## listenForNounsDaoDataEvents

Assigns listeners to all NounsDAOData events, updating the index data accordingly.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider.
*   `path` **[string][424]** The path to the data.

## listenForNounsEvents

Assigns listeners to all nouns events in the NounsAuction, NounsDAO, NounsToken, and NounsDAOData contracts.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider** The provider.
*   `path` **[string][424]** The path to the data.

## \_NounsAuctionHouse

A wrapper class around the NounsAuctionHouse contract.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider**&#x20;

### on

Registers a listener to the given event, triggering the function with the appropriate event data whenever it triggers in the blockchain.
Throws an error if the event is not supported.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** The event name.
*   `listener` **[Function][425]** The listener function.

#### Examples

```javascript
nounsAuctionHouse.on('AuctionCreated', (data) => {
	console.log(data.id);
});
```

### off

Removes an event listener.

#### Parameters

*   `eventName` **[string][424]** the event listened to.

### trigger

Triggers an event. Throws an error if the listener cannot be found.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** the name of the event.
*   `data` **any** the event data.

### getLatestAuctions

Retrieves a list of auctions from the blockchain.

Returns **any** A list of recent AuctionCreated events.

### getLatestAuctionExtended

Retrieves a list of AuctionExtended events from the blockchain.

Returns **any** A list of recent AuctionExtended events.

### getAuctionBids

Retrieves a list of AuctionBids events from the blockchain.

#### Parameters

*   `nounId` **[number][423]**&#x20;

Returns **any** A list of recent AuctionBids events.

### name

Returns **any** The name of the contract. `NounsAuctionHouse`.

### getAuctionLatestBid

Retrieves the most recent AuctionBid event for the given noun id.

#### Parameters

*   `nounId` **[number][423]** The number of the noun whose bid you are looking for.

Returns **any** The AuctionBid event data.

### getBlock

#### Parameters

*   `blockNumber` **[number][423]** The block number on the Ethereum blockchain.

Returns **any** The information in the block.

### tempFormatAuctionBid

Formats and prints bid information.

#### Parameters

*   `bid` **ethers.Event** The bid event.

### tempPrintAuctionBid

Formats and prints the most recent bid for the given noun.

#### Parameters

*   `nounId` **[number][423]** The noun being bid on.

### getLatestBidData

Retrieves the most recent bid event for the given noun.

#### Parameters

*   `nounId` **[number][423]** The noun being bid on.

Returns **any** The most recent bid.

## \_NounsDAO

A wrapper class around the NounsDAO contract.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider**&#x20;

### on

Registers a listener function to the given event, triggering the function with the appropriate data whenever the event fires on the blockchain.
Throws an error if the event is not supported.
Listening to `ProposalCreatedWithRequirements` assigns the listener to both versions of the event.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** The name of the event.
*   `listener` **[Function][425]** The listener function.

#### Examples

```javascript
nounsDAO.on('VoteCast', (data) => {
	console.log(data.proposalId);
});
```

### name

Returns **any** The name of the contract. `NounsDAO`.

### off

Removes an event listener.

#### Parameters

*   `eventName` **[string][424]** the event listened to.

### trigger

Triggers an event. Throws an error if no listener is found.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** the name of the event.
*   `data` **any** the event data.

## \_NounsToken

A wrapper around the NounsToken governance contract.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider**&#x20;

### on

Registers a listener function to the given event, triggering the function with the appropriate data whenever the event fires on the blockchain.
Throws an error if the event is not supported.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** The name of the event.
*   `listener` **[Function][425]** The listener function.

#### Examples

```javascript
nounsToken.on('NounCreated', (data) => {
	console.log(data.id);
});
```

### off

Removes an event listener.

#### Parameters

*   `eventName` **[string][424]** the event name.

### trigger

Triggers an event. Throws an error if there is no assigned listener.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** the event name.
*   `data` **any** the event data.

### callView

A wrapper around contract read functions.

#### Parameters

*   `fName` **[string][424]** The function name.
*   `fArgs` **[Array][426]\<any>** The arguments required by the function.

Returns **any** The output of the read function, if it has any.

### name

Returns **any** The name of the contract. `NounsToken`.

## \_NounsDAOData

A wrapper class around the NounsDAOData contract.

### Parameters

*   `provider` **ethers.providers.JsonRpcProvider**&#x20;

### on

Registers a listener function to the given event, triggering the function with the appropriate data whenever the event fires on the blockchain.
Throws an error if the event is not supported.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** The name of the event.
*   `listener` **ethers.providers.Listener** The listener function.

#### Examples

```javascript
nounsDAOData.on('CandidateFeedbackSent', (data) => {
	console.log(data.slug);
});
```

### off

Removes an event listener.

#### Parameters

*   `eventName` **[string][424]** the event listened to.

### trigger

Triggers an event. Throws an error if there is no assigned listener.

#### Parameters

*   `eventType` **[string][424]** the event name.
*   `data` **any** the event data.

### name

Returns **any** The name of the contract. `NounsDAOData`.

## fetchAuctionCreatedEvents

Fetches all AuctionCreated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.AuctionCreatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchAuctionBidEvents

Fetches all AuctionBid events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.AuctionBidQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchAuctionExtended

Fetches all AuctionExtended events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.AuctionExtendedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchAuctionSettledEvents

Fetches all AuctionSettled events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.AuctionSettledQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchAuctionTimeBufferUpdated

Fetches all AuctionTimeBufferUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.AuctionTimeBufferUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchAuctionReservePriceUpdated

Fetches all AuctionReservePriceUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.AuctionReservePriceUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchAuctionMinBidIncrementPercentageUpdated

Fetches all AuctionMinBidIncrementPercentageUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.AuctionMinBidIncrementPercentageUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchOwnershipTransferred

Fetches all OwnershipTransferred events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.OwnershipTransferredQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchOwnershipTransferred

Fetches all OwnershipTransferred events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.OwnershipTransferredQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchOwnershipTransferred

Fetches all OwnershipTransferred events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.OwnershipTransferredQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchPaused

Fetches all Paused events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.PausedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchUnpaused

Fetches all Unpaused events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsAuctionHouse.UnpausedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchAdminChanged

Fetches all AdminChanged events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.AdminChangedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchBeaconUpgraded

Fetches all BeaconUpgraded events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.BeaconUpgradedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchCandidateFeedbackSentEvents

Fetches all CandidateFeedbackSent events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.CandidateFeedbackSentQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchCreateCandidateCostSet

Fetches all CreateCandidateCostSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.CreateCandidateCostSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchETHWithdrawn

Fetches all ETHWithdrawn events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.ETHWithdrawnQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchFeeRecipientSet

Fetches all FeeRecipientSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.FeeRecipientSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchFeedbackSentEvents

Fetches all FeedbackSent events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.FeedbackSentQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalCandidateCanceled

Fetches all ProposalCandidateCanceled events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.ProposalCandidateCanceledQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalCandidateCreatedEvents

Fetches all ProposalCandidateCreated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.ProposalCandidateCreatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalCandidateUpdated

Fetches all ProposalCandidateUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.ProposalCandidateUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchSignatureAddedEvents

Fetches all SignatureAdded events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.SignatureAddedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchUpdateCandidateCostSet

Fetches all UpdateCandidateCostSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.UpdateCandidateCostSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchUpgraded

Fetches all Upgraded events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAOData.UpgradedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchDAOWithdrawNounsFromEscrow

Fetches all DAOWithdrawNounsFromEscrow events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.DAOWithdrawNounsFromEscrowQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchERC20TokensToIncludeInForkSet

Fetches all ERC20TokensToIncludeInForkSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ERC20TokensToIncludeInForkSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchEscrowedToFork

Fetches all EscrowedToFork events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.EscrowedToForkQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchExecutedFork

Fetches all ExecuteFork events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ExecuteForkQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## \_filterExecutedForkById

### Parameters

*   `forks` **[Array][426]\<Indexer.NounsDAO.ExecuteFork>**&#x20;
*   `startId` **[number][423]** The starting block. Inclusive.
*   `endId` **[number][423]?** The final block. Inclusive.

## fetchForkDAODeployerSet

Fetches all ForkDAODeployerSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ForkDAODeployerSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchForkPeriodSet

Fetches all ForkPeriodSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ForkPeriodSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchForkThresholdSet

Fetches all ForkThresholdSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ForkThresholdSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchJoinFork

Fetches all JoinFork events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.JoinForkQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchLastMinuteWindowSet

Fetches all LastMinuteWindowSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.LastMinuteWindowSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchMaxQuorumVotesBPSSet

Fetches all MaxQuorumVotesBPSSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.MaxQuorumVotesBPSSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchMinQuorumVotesBPSSet

Fetches all MinQuorumVotesBPSSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.MinQuorumVotesBPSSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNewAdmin

Fetches all NewAdmin events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.NewAdminQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNewImplementation

Fetches all NewImplementation events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.NewImplementationQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNewPendingAdmin

Fetches all NewPendingAdmin events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.NewPendingAdminQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNewPendingVetoer

Fetches all NewPendingVetoer events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.NewPendingVetoerQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNewVetoer

Fetches all NewVetoer events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.NewVetoerQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchObjectionPeriodDurationSet

Fetches all ObjectionPeriodDurationSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ObjectionPeriodDurationSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalCanceled

Fetches all ProposalCanceled events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalCanceledQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposals

Fetches all ProposalCreated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## \_filterProposalsByBlock

### Parameters

*   `proposals` **[Array][426]\<Indexer.NounsDAO.ProposalCreated>**&#x20;
*   `startBlock` **[number][423]** The starting block. Inclusive.
*   `endBlock` **[number][423]** The final block. Inclusive.

## \_filterProposalsById

### Parameters

*   `proposals` **[Array][426]\<Indexer.NounsDAO.ProposalCreated>**&#x20;
*   `startId` **[number][423]** The starting block. Inclusive.
*   `endId` **[number][423]?** The final block. Inclusive.

## fetchProposalCreatedOnTimelockV1

Fetches all ProposalCreatedOnTimelockV1 events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalCreatedOnTimelockV1Query?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalCreatedWithRequirements

Fetches all ProposalCreatedWithRequirements events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalCreatedWithRequirementsQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalDescriptionUpdated

Fetches all ProposalDescriptionUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalDescriptionUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalExecuted

Fetches all ProposalExecuted events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalExecutedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalObjectionPeriodSet

Fetches all ProposalObjectionPeriodSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalObjectionPeriodSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalQueued

Fetches all ProposalQueued events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalQueuedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalThresholdBPSSet

Fetches all ProposalThresholdBPSSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalThresholdBPSSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalTransactionsUpdated

Fetches all ProposalTransactionsUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalTransactionsUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalUpdatablePeriodSet

Fetches all ProposalUpdatablePeriodSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalUpdatablePeriodSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalUpdated

Fetches all ProposalUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchProposalVetoed

Fetches all ProposalVetoed events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.ProposalVetoedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchQuorumCoefficientSet

Fetches all QuorumCoefficientSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.QuorumCoefficientSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchQuorumVotesBPSSet

Fetches all QuorumVotesBPSSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.QuorumVotesBPSSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchRefundableVote

Fetches all RefundableVote events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.RefundableVoteQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchSignatureCancelled

Fetches all SignatureCancelled events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.SignatureCancelledQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchTimelocksAndAdminSet

Fetches all TimelocksAndAdminSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.TimelocksAndAdminSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchStatusChangeEvents

Fetches all ProposalStatusChange events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.StatusChangeQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## \_filterStatusChangeByBlock

### Parameters

*   `statuses` **[Array][426]\<Indexer.NounsDAO.ProposalCanceled>**&#x20;
*   `startBlock` **[number][423]** The starting block. Inclusive.
*   `endBlock` **[number][423]** The final block. Inclusive.

## fetchVoteCastEvents

Fetches all VoteCast events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.VoteCastQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchVoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSet

Fetches all VoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.VoteSnapshotBlockSwitchProposalIdSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchVotingDelaySet

Fetches all VotingDelaySet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.VotingDelaySetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchVotingPeriodSet

Fetches all VotingPeriodSet events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.VotingPeriodSetQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchWithdraw

Fetches all Withdraw events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.WithdrawQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchWithdrawFromForkEscrow

Fetches all WithdrawFromForkEscrow events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsDAO.WithdrawFromForkEscrowQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## NounsOptions

Configuration options for the Nouns class.

### pollingTime

The polling time in milliseconds.

Type: [number][423]

## \_filterByBlock

### Parameters

*   `events` **[Array][426]\<Indexer.FormattedEvent>**&#x20;
*   `startBlock` **[number][423]** The starting block. Inclusive.
*   `endBlock` **[number][423]** The final block. Inclusive.

## fetchDelegateChangedEvents

Fetches all DelegateChanged events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.DelegateChangedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchDelegateVotesChangedEvents

Fetches all DelegateVotesChanged events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.DelegateVotesChangedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchTransferEvents

Fetches all Transfer events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.TransferQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchApproval

Fetches all Approval events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.ApprovalQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchApprovalForAll

Fetches all ApprovalForAll events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.ApprovalForAllQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNounCreatedEvents

Fetches all NounCreated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.NounCreatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchDescriptorLocked

Fetches all DescriptorLocked events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.DescriptorLockedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchDescriptorUpdated

Fetches all DescriptorUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.DescriptorUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchMinterLocked

Fetches all MinterLocked events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.MinterLockedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchMinterUpdated

Fetches all MinterUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.MinterUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNounBurned

Fetches all NounBurned events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.NounBurnedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchNoundersDAOUpdated

Fetches all NoundersDAOUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.NoundersDAOUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchSeederLocked

Fetches all SeederLocked events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.SeederLockedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

## fetchSeederUpdated

Fetches all SeederUpdated events from the file system. Filtering the results based on the query provided. If no query is provided, returns all events.

### Parameters

*   `query` **Indexer.NounsToken.SeederUpdatedQuery?** A query object.

Returns **any** An array of events.

[1]: #parsedaowithdrawnounsfromescrowevent

[2]: #parameters

[3]: #parseerc20tokenstoincludeinforksetevent

[4]: #parameters-1

[5]: #parseescrowedtoforkevent

[6]: #parameters-2

[7]: #parseexecuteforkevent

[8]: #parameters-3

[9]: #parseforkdaodeployersetevent

[10]: #parameters-4

[11]: #parseforkperiodsetevent

[12]: #parameters-5

[13]: #parseforkthresholdsetevent

[14]: #parameters-6

[15]: #parsejoinforkevent

[16]: #parameters-7

[17]: #parselastminutewindowsetevent

[18]: #parameters-8

[19]: #parsemaxquorumvotesbpssetevent

[20]: #parameters-9

[21]: #parseminquorumvotesbpssetevent

[22]: #parameters-10

[23]: #parsenewadminevent

[24]: #parameters-11

[25]: #parsenewimplementationevent

[26]: #parameters-12

[27]: #parsenewpendingadminevent

[28]: #parameters-13

[29]: #parsenewpendingvetoerevent

[30]: #parameters-14

[31]: #parsenewvetoerevent

[32]: #parameters-15

[33]: #parseobjectionperioddurationsetevent

[34]: #parameters-16

[35]: #parseproposalcanceledevent

[36]: #parameters-17

[37]: #parseproposalcreatedevent

[38]: #parameters-18

[39]: #parseproposalcreatedontimelockv1event

[40]: #parameters-19

[41]: #parseproposalcreatedwithrequirementsevent

[42]: #parameters-20

[43]: #parseproposaldescriptionupdatedevent

[44]: #parameters-21

[45]: #parseproposalexecutedevent

[46]: #parameters-22

[47]: #parseproposalobjectionperiodsetevent

[48]: #parameters-23

[49]: #parseproposalqueuedevent

[50]: #parameters-24

[51]: #parseproposalthresholdbpssetevent

[52]: #parameters-25

[53]: #parseproposaltransactionsupdatedevent

[54]: #parameters-26

[55]: #parseproposalupdatableperiodsetevent

[56]: #parameters-27

[57]: #parseproposalupdatedevent

[58]: #parameters-28

[59]: #parseproposalvetoedevent

[60]: #parameters-29

[61]: #parsequorumcoefficientsetevent

[62]: #parameters-30

[63]: #parsequorumvotesbpssetevent

[64]: #parameters-31

[65]: #parserefundablevoteevent

[66]: #parameters-32

[67]: #parsesignaturecancelledevent

[68]: #parameters-33

[69]: #parsetimelocksandadminsetevent

[70]: #parameters-34

[71]: #parsevotecastevent

[72]: #parameters-35

[73]: #parsevotesnapshotblockswitchproposalidsetevent

[74]: #parameters-36

[75]: #parsevotingdelaysetevent

[76]: #parameters-37

[77]: #parsevotingperiodsetevent

[78]: #parameters-38

[79]: #parsewithdrawevent

[80]: #parameters-39

[81]: #parsewithdrawfromforkescrowevent

[82]: #parameters-40

[83]: #nouns_dao_parsers

[84]: #parseauctioncreatedevent

[85]: #parameters-41

[86]: #parseauctionbidevent

[87]: #parameters-42

[88]: #parseauctionextendedevent

[89]: #parameters-43

[90]: #parseauctionsettledevent

[91]: #parameters-44

[92]: #parseauctiontimebufferupdatedevent

[93]: #parameters-45

[94]: #parseauctionreservepriceupdatedevent

[95]: #parameters-46

[96]: #parseauctionminbidincrementpercentageupdatedevent

[97]: #parameters-47

[98]: #parseownershiptransferredevent

[99]: #parameters-48

[100]: #parsepausedevent

[101]: #parameters-49

[102]: #parseunpausedevent

[103]: #parameters-50

[104]: #nouns_auction_parsers

[105]: #parsedelegatechangedevent

[106]: #parameters-51

[107]: #parsedelegatevoteschangedevent

[108]: #parameters-52

[109]: #parsetransferevent

[110]: #parameters-53

[111]: #parseapprovalevent

[112]: #parameters-54

[113]: #parseapprovalforallevent

[114]: #parameters-55

[115]: #parsenouncreatedevent

[116]: #parameters-56

[117]: #parsedescriptorlockedevent

[118]: #parameters-57

[119]: #parsedescriptorupdatedevent

[120]: #parameters-58

[121]: #parseminterlockedevent

[122]: #parameters-59

[123]: #parseminterupdatedevent

[124]: #parameters-60

[125]: #parsenounburnedevent

[126]: #parameters-61

[127]: #parsenoundersdaoupdatedevent

[128]: #parameters-62

[129]: #parseownershiptransferredevent2

[130]: #parameters-63

[131]: #parseseederlockedevent

[132]: #parameters-64

[133]: #parseseederupdatedevent

[134]: #parameters-65

[135]: #nouns_token_parsers

[136]: #parseadminchangedevent

[137]: #parameters-66

[138]: #parsebeaconupgradedevent

[139]: #parameters-67

[140]: #parsecandidatefeedbacksentevent

[141]: #parameters-68

[142]: #parsecreatecandidatecostsetevent

[143]: #parameters-69

[144]: #parseethwithdrawnevent

[145]: #parameters-70

[146]: #parsefeerecipientsetevent

[147]: #parameters-71

[148]: #parsefeedbacksentevent

[149]: #parameters-72

[150]: #parseownershiptransferredevent3

[151]: #parameters-73

[152]: #parseproposalcandidatecanceledevent

[153]: #parameters-74

[154]: #parseproposalcandidatecreatedevent

[155]: #parameters-75

[156]: #parseproposalcandidateupdatedevent

[157]: #parameters-76

[158]: #parsesignatureaddedevent

[159]: #parameters-77

[160]: #parseupdatecandidatecostsetevent

[161]: #parameters-78

[162]: #parseupgradedevent

[163]: #parameters-79

[164]: #nouns_data_parsers

[165]: #printprogress

[166]: #parameters-80

[167]: #printend

[168]: #parameters-81

[169]: #indexevent

[170]: #parameters-82

[171]: #indexnounsauctionevents

[172]: #parameters-83

[173]: #indexnounsdaoevents

[174]: #parameters-84

[175]: #indexnounstokenevents

[176]: #parameters-85

[177]: #indexnounsdaodataevents

[178]: #parameters-86

[179]: #indexnounsevents

[180]: #parameters-87

[181]: #parsedata

[182]: #parameters-88

[183]: #listenfornounsauctionevents

[184]: #parameters-89

[185]: #listenfornounsdaoevents

[186]: #parameters-90

[187]: #listenfornounstokenevents

[188]: #parameters-91

[189]: #listenfornounsdaodataevents

[190]: #parameters-92

[191]: #listenfornounsevents

[192]: #parameters-93

[193]: #_nounsauctionhouse

[194]: #parameters-94

[195]: #on

[196]: #parameters-95

[197]: #examples

[198]: #off

[199]: #parameters-96

[200]: #trigger

[201]: #parameters-97

[202]: #getlatestauctions

[203]: #getlatestauctionextended

[204]: #getauctionbids

[205]: #parameters-98

[206]: #name

[207]: #getauctionlatestbid

[208]: #parameters-99

[209]: #getblock

[210]: #parameters-100

[211]: #tempformatauctionbid

[212]: #parameters-101

[213]: #tempprintauctionbid

[214]: #parameters-102

[215]: #getlatestbiddata

[216]: #parameters-103

[217]: #_nounsdao

[218]: #parameters-104

[219]: #on-1

[220]: #parameters-105

[221]: #examples-1

[222]: #name-1

[223]: #off-1

[224]: #parameters-106

[225]: #trigger-1

[226]: #parameters-107

[227]: #_nounstoken

[228]: #parameters-108

[229]: #on-2

[230]: #parameters-109

[231]: #examples-2

[232]: #off-2

[233]: #parameters-110

[234]: #trigger-2

[235]: #parameters-111

[236]: #callview

[237]: #parameters-112

[238]: #name-2

[239]: #_nounsdaodata

[240]: #parameters-113

[241]: #on-3

[242]: #parameters-114

[243]: #examples-3

[244]: #off-3

[245]: #parameters-115

[246]: #trigger-3

[247]: #parameters-116

[248]: #name-3

[249]: #fetchauctioncreatedevents

[250]: #parameters-117

[251]: #fetchauctionbidevents

[252]: #parameters-118

[253]: #fetchauctionextended

[254]: #parameters-119

[255]: #fetchauctionsettledevents

[256]: #parameters-120

[257]: #fetchauctiontimebufferupdated

[258]: #parameters-121

[259]: #fetchauctionreservepriceupdated

[260]: #parameters-122

[261]: #fetchauctionminbidincrementpercentageupdated

[262]: #parameters-123

[263]: #fetchownershiptransferred

[264]: #parameters-124

[265]: #fetchownershiptransferred-1

[266]: #parameters-125

[267]: #fetchownershiptransferred-2

[268]: #parameters-126

[269]: #fetchpaused

[270]: #parameters-127

[271]: #fetchunpaused

[272]: #parameters-128

[273]: #fetchadminchanged

[274]: #parameters-129

[275]: #fetchbeaconupgraded

[276]: #parameters-130

[277]: #fetchcandidatefeedbacksentevents

[278]: #parameters-131

[279]: #fetchcreatecandidatecostset

[280]: #parameters-132

[281]: #fetchethwithdrawn

[282]: #parameters-133

[283]: #fetchfeerecipientset

[284]: #parameters-134

[285]: #fetchfeedbacksentevents

[286]: #parameters-135

[287]: #fetchproposalcandidatecanceled

[288]: #parameters-136

[289]: #fetchproposalcandidatecreatedevents

[290]: #parameters-137

[291]: #fetchproposalcandidateupdated

[292]: #parameters-138

[293]: #fetchsignatureaddedevents

[294]: #parameters-139

[295]: #fetchupdatecandidatecostset

[296]: #parameters-140

[297]: #fetchupgraded

[298]: #parameters-141

[299]: #fetchdaowithdrawnounsfromescrow

[300]: #parameters-142

[301]: #fetcherc20tokenstoincludeinforkset

[302]: #parameters-143

[303]: #fetchescrowedtofork

[304]: #parameters-144

[305]: #fetchexecutedfork

[306]: #parameters-145

[307]: #_filterexecutedforkbyid

[308]: #parameters-146

[309]: #fetchforkdaodeployerset

[310]: #parameters-147

[311]: #fetchforkperiodset

[312]: #parameters-148

[313]: #fetchforkthresholdset

[314]: #parameters-149

[315]: #fetchjoinfork

[316]: #parameters-150

[317]: #fetchlastminutewindowset

[318]: #parameters-151

[319]: #fetchmaxquorumvotesbpsset

[320]: #parameters-152

[321]: #fetchminquorumvotesbpsset

[322]: #parameters-153

[323]: #fetchnewadmin

[324]: #parameters-154

[325]: #fetchnewimplementation

[326]: #parameters-155

[327]: #fetchnewpendingadmin

[328]: #parameters-156

[329]: #fetchnewpendingvetoer

[330]: #parameters-157

[331]: #fetchnewvetoer

[332]: #parameters-158

[333]: #fetchobjectionperioddurationset

[334]: #parameters-159

[335]: #fetchproposalcanceled

[336]: #parameters-160

[337]: #fetchproposals

[338]: #parameters-161

[339]: #_filterproposalsbyblock

[340]: #parameters-162

[341]: #_filterproposalsbyid

[342]: #parameters-163

[343]: #fetchproposalcreatedontimelockv1

[344]: #parameters-164

[345]: #fetchproposalcreatedwithrequirements

[346]: #parameters-165

[347]: #fetchproposaldescriptionupdated

[348]: #parameters-166

[349]: #fetchproposalexecuted

[350]: #parameters-167

[351]: #fetchproposalobjectionperiodset

[352]: #parameters-168

[353]: #fetchproposalqueued

[354]: #parameters-169

[355]: #fetchproposalthresholdbpsset

[356]: #parameters-170

[357]: #fetchproposaltransactionsupdated

[358]: #parameters-171

[359]: #fetchproposalupdatableperiodset

[360]: #parameters-172

[361]: #fetchproposalupdated

[362]: #parameters-173

[363]: #fetchproposalvetoed

[364]: #parameters-174

[365]: #fetchquorumcoefficientset

[366]: #parameters-175

[367]: #fetchquorumvotesbpsset

[368]: #parameters-176

[369]: #fetchrefundablevote

[370]: #parameters-177

[371]: #fetchsignaturecancelled

[372]: #parameters-178

[373]: #fetchtimelocksandadminset

[374]: #parameters-179

[375]: #fetchstatuschangeevents

[376]: #parameters-180

[377]: #_filterstatuschangebyblock

[378]: #parameters-181

[379]: #fetchvotecastevents

[380]: #parameters-182

[381]: #fetchvotesnapshotblockswitchproposalidset

[382]: #parameters-183

[383]: #fetchvotingdelayset

[384]: #parameters-184

[385]: #fetchvotingperiodset

[386]: #parameters-185

[387]: #fetchwithdraw

[388]: #parameters-186

[389]: #fetchwithdrawfromforkescrow

[390]: #parameters-187

[391]: #nounsoptions

[392]: #pollingtime

[393]: #_filterbyblock

[394]: #parameters-188

[395]: #fetchdelegatechangedevents

[396]: #parameters-189

[397]: #fetchdelegatevoteschangedevents

[398]: #parameters-190

[399]: #fetchtransferevents

[400]: #parameters-191

[401]: #fetchapproval

[402]: #parameters-192

[403]: #fetchapprovalforall

[404]: #parameters-193

[405]: #fetchnouncreatedevents

[406]: #parameters-194

[407]: #fetchdescriptorlocked

[408]: #parameters-195

[409]: #fetchdescriptorupdated

[410]: #parameters-196

[411]: #fetchminterlocked

[412]: #parameters-197

[413]: #fetchminterupdated

[414]: #parameters-198

[415]: #fetchnounburned

[416]: #parameters-199

[417]: #fetchnoundersdaoupdated

[418]: #parameters-200

[419]: #fetchseederlocked

[420]: #parameters-201

[421]: #fetchseederupdated

[422]: #parameters-202

[423]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number

[424]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[425]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function

[426]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array
